Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: Releases where artist name and label name are the same
zh_hant: 創作者名稱與標籤名稱相同的發行品

source: This report shows releases which are the only ones in their release group, yet have a different name than the group. This might mean one of the two needs to be renamed to match the other.
zh_hant: 此報告顯示在其發行組中唯一的發行品，但名稱與該組不同。這可能意味著其中一個需要重新命名以匹配另一個。

source: Releases with a different name than their release group
zh_hant: 名稱與其發行組不同的發行品

source: This report shows releases which have disc IDs even though they were released too early to have disc IDs, where one of the medium formats didn't exist at the time the release was released or where a disc ID is attached to a medium whose format does not have disc IDs.
zh: 此报告显示发行时间太早而不应有碟片ID但是实际上有碟片ID，使用了发行时不存在媒介格式或者媒介格式没有碟片ID但是附加了碟片ID的专辑。
zh_hant: 此報告顯示發行時間太早而不應有碟片ID但是實際上有碟片ID，使用了發行時不存在媒體格式或者媒體格式沒有碟片ID但是附加了碟片ID的專輯。

source: Releases released too early
ja: 発売日が早すぎるリリース
zh_hant: 發行品發行過早

source: This report shows releases that have conflicting disc IDs on the same medium with significant differences in duration. This usually means a disc ID was applied to the wrong medium or the wrong release.
zh_hant: 此報告顯示在同一媒體上具有衝突的碟片ID且持續時間存在顯著差異的發行品。這通常意味著碟片ID應用於錯誤的媒體或錯誤的發行品。

source: Releases with conflicting disc IDs
zh_hant: 具有衝突碟片ID的發行品

source: This report shows releases (official and promotional only) that have at least one medium with a format that supports disc IDs, but is missing one.
zh_hant: 此報告顯示（官方和促銷）發行品至少有一個媒體具有支援碟片ID的格式，但缺少一個。

source: For instructions on how to add one, see the {add_discids|documentation page}.
zh_hant: 有關如何新增碟片ID的指示，請參見{add_discids|文件頁面}。

source: Releases missing disc IDs
zh_hant: 缺少碟片ID的發行品

source: This report shows non-bootleg releases which have the same barcode, yet are placed in different release groups. Chances are that the releases are duplicates or parts of a set, or at least that the release groups should be merged.
zh_hant: 此報告顯示非盜版發行品具有相同條碼，但被放置在不同的發行組中。這可能意味著這些發行品是重複的或是某個組合集的一部分，或者至少這些發行組應該合併。

source: Releases with the same barcode in different release groups
zh_hant: 在不同發行組中具有相同條碼的發行品

source: This report aims to identify releases which need converting to multiple artists (because the track artists are on the title field, for example). Currently it does this by looking for releases where every track contains "/" or "-".
zh_hant: 此報告旨在識別需要轉換為多位創作者的發行品（因為音軌創作者在標題欄位中，例如）。目前，它透過尋找每個音軌都包含“/”或“-”的發行品來實現此目的。

source: Releases which might need converting to "multiple artists"
zh_hant: 可能需要轉換為“多位創作者”的發行品

source: This report shows releases which have cover art on Amazon, but have no front cover in the Cover Art Archive. The use of Amazon art has been discontinued since the 16th of May 2022, so these releases have no front cover anymore until one is added to the Cover Art Archive.
zh: 这份报告显示了亚马逊上有封面艺术的作品，但在封面艺术档案中没有封面。自2022年5月16日起，亚马逊的艺术作品就不再使用了，所以这些作品在封面艺术档案中添加封面之前都没有封面。
zh_hant: 這份報告顯示了亞馬遜上有封面藝術的作品，但在封面藝術檔案中沒有封面。自2022年5月16日起，亞馬遜的藝術作品就不再使用了，所以這些作品在封面藝術檔案中添加封面之前都沒有封面。

source: Releases that have Amazon cover art but no Cover Art Archive front cover
zh_hant: 具有亞馬遜封面藝術但沒有Cover Art Archive正面封面的發行品

source: This report shows releases which have cover art in the Cover Art Archive, but where none of it has any types set. This often means a front cover was added, but not marked as such.
zh_hant: 此報告顯示在Cover Art Archive中具有封面藝術的發行品，但其中沒有任何標記類型。這通常意味著新增了正面封面，但未標記為正面封面。

source: Releases in the Cover Art Archive where no cover art piece has types
zh_hant: 在Cover Art Archive中沒有任何封面藝術作品有類型的發行品

source: This report shows releases that have relationships that only apply to digital media releases (download/streaming), but have media whose format is not “Digital Media”. Generally, these should be moved to the appropriate digital media release. If one doesn’t exist yet, feel free to add it.
zh_hant: 此報告顯示具有僅適用於數位媒體發行（下載/串流）的關聯，但其媒體格式不是「數位媒體」的發行品。一般來說，這些應該移至適當的數位媒體發行。如果尚不存在，請隨意添加。

source: Non-digital releases with digital relationships
zh_hant: 非數位發行的數位關聯

source: This report shows releases with at least one medium that is missing a tracklist. If you can find the tracklist, please help complete the data!
zh_hant: 此報告顯示至少有一個媒體缺少音軌列表的發行品。如果您能找到音軌列表，請協助補全資料！

source: Releases with empty mediums
zh: 含有空媒介的专辑
zh_hant: 含有空媒體的專輯

source: This report shows releases that have mail order relationships (which by definition only apply to physical media releases), but only have media whose format is “Digital Media”. Generally, these should be moved to the appropriate physical release. If one doesn’t exist yet, feel free to add it.
zh_hant: 此報告顯示具有郵購關聯（這按定義僅適用於實體媒體發行），但其媒體格式僅為「數位媒體」的發行品。一般來說，這些應該移至適當的實體發行。如果尚不存在，請隨意添加。

source: Digital releases with mail order relationships
zh_hant: 具有郵購關聯的數位發行

source: This report shows releases without any mediums (no tracklist).
zh: 此报告显示了不含任何媒介的专辑（无音轨列表）。
zh_hant: 此報告顯示了不含任何媒體的專輯（無音軌列表）。

source: Releases with no mediums
ja: メディアのないリリース
zh: 没有媒介的专辑
zh_hant: 沒有媒體的專輯

source: This report shows releases that have an unlikely combination of language and script properties, such as German and Ethiopic.
ja: このレポートは誤っている可能性が高い言語と文字の組み合わせが指定されているリリースを示しています。たとえば、ドイツ語とゲエズ文字（エチオピア文字）のようなものです。
zh_hant: 此報告顯示具有不太可能的語言和文字屬性組合的發行品，例如德語和衣索比亞文字。

source: Releases with unlikely language/script pairs
ja: 言語と文字の対応が誤っている可能性の高いリリース
zh: 语言和文字配对怪异的专辑
zh_hant: 語言和文字配對怪異的專輯

source: This report shows releases that have no cover art in the Cover Art Archive. Given that most releases have some form of cover art, the vast majority of releases in this report should have artwork {caa_how_to|uploaded to the Cover Art Archive}. Note that the cover art uploaded for a release must always exactly match the actual art for that specific release (for example, they should have the same barcode, format, etc.). This report skips pseudo-releases, since they should generally not have cover art.
zh_hant: 此報告顯示在Cover Art Archive中沒有封面藝術的發行品。考慮到大多數發行品都有某種形式的封面藝術，這份報告中的絕大多數發行品應該有藝術作品 {caa_how_to|上傳到Cover Art Archive}。請注意，為發行品上傳的封面藝術必須始終與該特定發行品的實際藝術完全匹配（例如，它們應具有相同的條碼、格式等）。此報告跳過偽發行版，因為它們通常不應有封面藝術。

source: We strongly suggest restricting this report to entities in your subscriptions only for a more manageable list of results.
zh_hant: 我們強烈建議將此報告限制為僅顯示您訂閱中的實體，以便獲得更易管理的結果列表。

source: Releases without any art in the Cover Art Archive
zh_hant: Cover Art Archive 中沒有任何此發行品的圖片

source: This report shows releases linked to the Various Artists entity without "Various Artists" as the credited name.
zh_hant: 此報告顯示與「多位創作者」實體相關聯，但未以「多位創作者」作為署名名稱的發行品。

source: Releases not credited to "Various Artists" but linked to VA
zh_hant: 未以「多位創作者」署名但與VA相關聯的發行品

source: This report shows releases with "Various Artists" as the credited name but not linked to the Various Artists entity.
zh_hant: 此報告顯示以「多位創作者」作為署名名稱，但未與「多位創作者」實體相關聯的發行品。

source: Releases credited to "Various Artists" but not linked to VA
zh_hant: 以「多位創作者」署名但未與VA相關聯的發行品

source: We are sorry, but data for this report is not available right now.
ja: 申し訳ございませんが、只今このレポートのデータが入手不可能です。
zh: 抱歉，此报告的数据现在不可用。
zh_hant: 抱歉，此報告的資料現在不可用。

source: If you'd like to participate in the editing process, but do not know where to start, the following reports should be useful. These reports scour the database looking for data that might require fixing, either to comply with the {style|style guidelines}, or in other cases where administrative "clean up" tasks are required.
zh_hant: 如果您想參與編輯過程，但不知道從何開始，以下報告應該會對您有幫助。這些報告會在資料庫中搜尋可能需要修正的資料，以符合 {style|風格指南}，或在其他需要進行管理「清理」任務的情況下。

source: Artists which have collaboration relationships
ja: コラボ関係があるアーティスト
zh: 有合作关联的艺术家
zh_hant: 有合作關聯的創作者

source: Artists which look like collaborations
ja: コラボにみえるアーティスト
zh_hant: 看起來像是合作的創作者

source: Artists with annotations
ja: 注釈のあるアーティスト
zh: 有注释的艺术家
zh_hant: 有注釋的創作者

source: Events with annotations
zh_hant: 有註解的活動

source: Labels with annotations
ja: 注釈のあるレーベル
zh: 有注释的厂牌
zh_hant: 有注釋的廠牌

source: Release groups that might need to be merged
zh: 可能需要合并的专辑组
zh_hant: 可能需要合併的專輯組

source: Release groups with annotations
ja: 注釈のあるリリースグループ
zh: 有注释的专辑组
zh_hant: 有注釋的專輯組

source: Releases which have unexpected Amazon URLs
ja: 意外なAmazonリンクのあるリリース
zh_hant: 有意外的Amazon網址的發行品

source: Releases which have multiple ASINs
ja: ASINが複数あるリリース
zh: 有多个 ASIN 的专辑
zh_hant: 有多個 ASIN 的專輯

source: Releases which have multiple Discogs links
ja: Discogsリンクが複数あるリリース
zh_hant: 有多個Discogs連結的發行品

source: Releases which have part of set relationships
zh_hant: 具有部分集合關聯的發行品

source: Discs entered as separate releases
ja: 別のリリースで入力されたディスク
zh: 作为独立专辑的唱片
zh_hant: 作為獨立專輯的碟片

source: Tracks whose names include their sequence numbers
ja: 順序番号を含むトラック名
zh: 名称包含其序号的音轨
zh_hant: 名稱包含其序號的音軌

source: Releases with non-sequential track numbers
ja: 非順次的なトラック番号のあるリリース
zh: 音轨编号乱序的专辑
zh_hant: 音軌編號亂序的專輯

source: Releases with superfluous data tracks
ja: 余分なデータトラックのあるリリース
zh_hant: 多餘的資料軌的發行品

source: Releases where some (but not all) mediums have no format set
zh_hant: 某些（但不是全部）媒體未設定格式的發行品

source: Translated/Transliterated Pseudo-Releases marked as the original version
zh_hant: 標記為原始版本的翻譯/音譯偽發行版

source: Translated/Transliterated Pseudo-Releases not linked to an original version
zh_hant: 未連結到原始版本的翻譯/音譯偽發行版

source: Releases with non-sequential mediums
zh: 媒介乱序的专辑
zh_hant: 媒體亂序的專輯

source: Releases with unknown track times
ja: トラック時間が不明のリリース
zh: 各音轨发行时间未知
zh_hant: 各音軌發行時間未知

source: Releases with a single medium that has a name
zh: 有名称的单媒介专辑
zh_hant: 有名稱的單媒體專輯

source: Releases with annotations
ja: 注釈のあるリリース
zh: 有注释的专辑
zh_hant: 有注釋的專輯

source: Releases that have disc IDs, but shouldn’t
zh_hant: 具有碟片ID但不應該有的發行品

source: Non-broadcast releases with linked show notes
zh_hant: 與連結的節目註解的非廣播發行品

source: Recordings with annotations
ja: 注釈のあるレコーディング
zh: 有注释的录音
zh_hant: 有注釋的錄音

source: Recordings with dates in the future
zh: 有未来日期的录音
zh_hant: 有未來日期的錄音

source: Video recordings in non-video mediums
zh: 非视频媒介的视频记录
zh_hant: 非影片媒體的影片記錄

source: Non-video recordings with video relationships
zh_hant: 有已棄用關聯的錄音

source: Places with annotations
ja: 注釈のある場所
zh: 有注释的地点
zh_hant: 有注釋的地點

source: Series with annotations
ja: 注釈のあるシリーズ
zh: 有注释的系列
zh_hant: 有注釋的系列

source: Works with annotations
ja: 注釈のある作品
zh: 有注释的作品
zh_hant: 有注釋的作品

source: Works with the same type as their parent
zh: 与母作品类型相同的作品
zh_hant: 與母作品類型相同的作品

source: URLs
ja: URL
zh: URL
zh_hant: URL

source: Wikidata URLs linked to multiple entities
zh_hant: 連結到多個實體的Wikidata網址

source: This report shows releases which have (disc n) or (bonus disc) in the title.
ja: このレポートは、タイトルに「ディスク n」または「ボーナスディスク」が入ってるリリースを表示します。
zh_hant: 此報告顯示標題中有（碟片n）或（額外碟片）的發行品。

source: For instructions on how to fix them, please see the documentation about {howto|how to merge releases}.
zh_hant: 有關如何修正它們的指示，請參見有關 {howto|如何合併發行品} 的說明檔案。

source: Discs as separate releases
zh: 作为独立专辑的唱片
zh_hant: 作為獨立專輯的碟片

source: This report shows release groups with releases that are linked to releases in different release groups by part-of-set or transliteration relationships. If a pair of release groups are listed here, you should probably merge them. If the releases are discs linked with "part of set" relationships, you might want to merge them too into one multi-disc release (see {how_to_merge_releases|How to Merge Releases}).
zh_hant: 此報告顯示發行組中具有與不同發行組的發行品相關聯的發行品，透過部分集合或音譯關聯。如果這裡列出了一對發行組，您可能應該合併它們。如果這些發行品是透過「部分集合」關聯連結的碟片，您也可能想將它們合併為一個多碟發行（請參見 {how_to_merge_releases|如何合併發行品}）。

source: This report shows releases that have at least one medium with a format that does not support disc IDs, yet have disc IDs attached. Usually this means the disc IDs ended up here because of a bug and should be moved or removed.
zh: 此报告显示了至少一个媒介格式上不支持碟片ID，但仍附加了碟片ID的专辑。这通常表明某个程序缺陷附加了唱片ID，应移动或移除。
zh_hant: 此報告顯示了至少一個媒體格式上不支援碟片ID，但仍附加了碟片ID的專輯。這通常表明某個程式缺陷附加了碟片ID，應移動或移除。

source: This report shows releases that have a {doc|show notes relationship}, but are not in a release group of type Broadcast. Show notes are meant for podcasts and similar shows, and should not be used to link to some random notes about any sort of release, yet the relationship often gets used in that way. If that is the case, the relationship should be either switched to a better type or removed if nothing is a good fit. If the release is indeed a podcast, the release group type should be set to Broadcast.
zh_hant: 此報告顯示具有 {doc|節目註解關係} 的發行品，但不在廣播類型的發行組中。節目註解是為播客和類似節目設計的，不應用於連結與任何類型的發行品相關的隨機註解，但該關係經常被用於這種方式。如果是這種情況，則該關係應該轉換為更合適的類型或如果沒有合適的選項則應移除。如果該發行品確實是播客，則發行組類型應設定為廣播。

source: This report shows releases that have a single medium, where this medium also has a specific name. Usually, this is not necessary and is duplicate information which can be removed.
zh: 此报告显示了含有一个媒介，且此媒介也有特定名称的专辑。通常这是不必要的，是可移除的重复信息。
zh_hant: 此報告顯示了含有一個媒體，且此媒體也有特定名稱的專輯。通常這是不必要的，是可移除的重複資訊。

source: This report shows releases where some of the medium formats are set, but others are unset. In most cases, it should be easy to find out which the correct formats are (don't just assume that they're all CDs because one is though!).
zh_hant: 此報告顯示某些媒體格式已設定，但其他格式未設置的發行品。在大多數情況下，應該容易找出正確的格式（不要僅僅因為其中一個是CD就假設它們都是CD！）。

source: Releases with some formats unset
zh_hant: 某些格式未設置的發行品

source: This report lists releases without any disc IDs that probably contain data tracks (like videos) at the end of a medium, but have no tracks marked as data tracks. A data track should be marked as such if it is the last track of the CD and contains audio or video. Otherwise, it should just be removed. See the {data_track_guidelines|data track guidelines}.
zh: 该报告列出了没有任何磁盘id的发行版本，这些版本可能在媒体的末尾包含数据音轨(如视频)，但没有标记为数据音轨。如果数据轨道是CD的最后一个轨道并且包含音频或视频，则应这样标记。否则，它应该被删除。参见{data_track_guidelines|数据跟踪指南}。
zh_hant: 該報告列出了沒有任何磁碟id的發行版本，這些版本可能在媒體的末尾包含資料音軌(如影片)，但沒有標記為資料音軌。如果資料軌道是CD的最後一個軌道並且包含音訊或影片，則應這樣標記。否則，它應該被刪除。參見{data_track_guidelines|資料跟蹤指南}。

source: This report aims to identify releases where track names include their own track number, such as "1) Some Name" (instead of just "Some Name"). Notice that sometimes this is justified and correct, don't automatically assume it is a mistake! If you confirm it is a mistake, please correct it.
zh_hant: 此報告旨在識別音軌名稱中包含其自身音軌編號的發行品，例如「1) 某些名稱」（而不僅僅是「某些名稱」）。請注意，有時這是正當且正確的，請不要自動假設這是錯誤！如果您確認這是錯誤的，請進行修正。

source: Releases where track names start with their track number
zh: 音轨名称以编号开头的专辑
zh_hant: 音軌名稱以編號開頭的專輯

source: This report lists all releases where the track numbers are not continuous (for example, there is no "track 2"), or with duplicated track numbers (for example, there are two "track 4"s).
zh_hant: 此報告列出所有音軌編號不連續（例如，沒有「音軌2」）或重複音軌編號（例如，有兩個「音軌4」）的發行品。

source: Releases with track number issues
zh: 发行专辑的发布音轨编号
zh_hant: 發行專輯的發布音軌編號

source: This report lists all releases where some or all tracks have unknown track lengths.
zh: 此报告列出了所有部分或全部音轨长度未知的专辑。
zh_hant: 此報告列出了所有部分或全部音軌長度未知的專輯。

source: This report shows releases with status Pseudo-Release that aren’t linked via the translation/transliteration relationship to an original version. This could be because the original version is missing, or just because the release status is wrongly set.
zh_hant: 此報告顯示狀態為偽發行版的發行品，但未透過翻譯/音譯關聯連結到原始版本。這可能是因為原始版本缺失，或只是因為發行狀態設定錯誤。

source: Unlinked pseudo-releases
zh_hant: 未連結的偽發行版

source: This report shows recordings not marked as video, but that use relationships meant only for video recordings ({relationship_list}). Either they should be marked as video, or the relationships should be moved to a related video recording.
zh_hant: 此報告顯示未標記為影片的錄音，但使用僅適用於影片錄音的關聯（{relationship_list}）。它們應該標記為影片，或將關聯移至相關的影片錄音。

source: This report shows recordings marked as video, but that appear in at least one medium that does not support videos.
zh: 此报告显示标记为视频的录音，但出现在至少一种不支持视频的媒体中。
zh_hant: 此報告顯示標記為影片的錄音，但出現在至少一種不支援影片的媒體中。

source: There are two main possibilities here: either the recording being marked as a video is correct, but the format is not (a CD should be a VCD, for example), or the recording is being used for both a video and audio-only recording, in which case the two should be split since video recordings should always be separate. If you split the recordings, consider whether it makes sense to link them with a {doc_link|music video relationship}.
zh_hant: 這裡主要有兩種可能:一種是標記為影片的錄音正確，但格式不對(例如，CD應該是VCD)，另一種是同時用於影片和只用於音訊的錄音，在這種情況下，兩者應該分開，因為影片錄音總是分開的。如果你拆分錄音，考慮是否有意義的連結它們與{doc_link|音樂影片關係}。

source: This report shows Wikidata URLs that are linked to multiple entities. In general, Wikidata entities should match 1 to 1 with MusicBrainz entities, so most of these should indicate either an error in MusicBrainz or a too-wide Wikidata page.
zh_hant: 此報告顯示連結到多個實體的Wikidata網址。一般來說，Wikidata實體應該與MusicBrainz實體一對一匹配，因此大多數這些應該表示MusicBrainz中的錯誤或Wikidata頁面過於寬泛。

source: This report shows works with at least one parent work that has the same work type as them (such as a work marked as a sonata which is part of another sonata). In most cases, that means these works should have a different type or (most likely) no type at all, as per {work_style_doc|the work guidelines}. Sometimes the parent work type might be the one that needs to be changed.
zh: 此报告显示了作品类型与至少一个母作品相同的作品（例如一个标记为奏鸣曲的作品是另一首奏鸣曲的一部分）。在大多数情况下，根据 {work_style_doc|作品风格指南}，这意味着这些作品应该是不同的类型或（很可能）根本没有类型。有时，可能需要更改的是母作品的类型。
zh_hant: 此報告顯示了作品類型與至少一個母作品相同的作品（例如一個標記為奏鳴曲的作品是另一首奏鳴曲的一部分）。在大多數情況下，根據 {work_style_doc|作品風格指南}，這意味著這些作品應該是不同的類型或（很可能）根本沒有類型。有時，可能需要更改的是母作品的類型。

source: This artist credit no longer exists.
zh: 此艺术家名单已不存在。
zh_hant: 此創作者名單已不存在。

source: This label no longer exists.
ja: このレーベルはもう存在していません。
zh: 此厂牌已不存在。
zh_hant: 此廠牌已不存在。

source: This release no longer exists.
ja: このリリースはもう存在していません。
zh: 此专辑已不存在。
zh_hant: 此專輯已不存在。

source: Total artists found: {count}
ja: アーティスト合計: {count}
zh: 找到的艺术家总数：{count}
zh_hant: 找到的創作者總數：{count}

source: Total artist credits found: {count}
zh: 找到的艺术家名单总数：{count}
zh_hant: 找到的創作者名單總數：{count}

source: Total discIDs found: {count}
ja: ディスクID合計: {count}
zh: 找到的唱片 ID 总数：{count}
zh_hant: 找到的碟片 ID 總數：{count}

source: Total editors found: {count}
ja: 編集者合計: {count}
zh: 找到的编辑者总数：{count}
zh_hant: 找到的編輯者總數：{count}

source: Total events found: {count}
ja: イベント合計: {count}
zh: 找到的事件总数：{count}
zh_hant: 找到的事件總數：{count}

source: Total instruments found: {count}
ja: 楽器合計: {count}
zh: 找到的乐器总数：{count}
zh_hant: 找到的樂器總數：{count}

source: Total ISRCs found: {count}
ja: ISRC合計: {count}
zh: 找到的 ISRC 总数：{count}
zh_hant: 找到的 ISRC 總數：{count}

source: Total ISWCs found: {count}
ja: ISWC合計: {count}
zh: 找到的 ISWC 总数：{count}
zh_hant: 找到的 ISWC 總數：{count}

source: Total labels found: {count}
ja: レーベル合計: {count}
zh: 找到的厂牌总数：{count}
zh_hant: 找到的廠牌總數：{count}

source: Total places found: {count}
ja: 場所合計: {count}
zh: 找到的地点总数：{count}
zh_hant: 找到的地點總數：{count}

source: Total recordings found: {count}
ja: レコーディング合計: {count}
zh: 找到的录音总数：{count}
zh_hant: 找到的錄音總數：{count}

source: Total relationships found: {count}
ja: 関係合計: {count}
zh: 找到的关联总数：{count}
zh_hant: 找到的關聯總數：{count}

source: Total releases found: {count}
ja: リリース合計: {count}
zh: 找到的专辑总数：{count}
zh_hant: 找到的專輯總數：{count}

source: Total release groups found: {count}
ja: リリースグループ合計: {count}
zh: 找到的专辑组总数：{count}
zh_hant: 找到的專輯組總數：{count}

source: Total series found: {count}
ja: シリーズ合計: {count}
zh: 找到的系列总数：{count}
zh_hant: 找到的系列總數：{count}

source: Total URLs found: {count}
ja: URL合計: {count}
zh: 找到的 URL 总数：{count}
zh_hant: 找到的 URL 總數：{count}

source: Total works found: {count}
ja: 作品合計: {count}
zh: 找到的作品总数：{count}
zh_hant: 找到的作品總數：{count}

source: Generated on {date}
ja: {date} に生成された
zh: 生成于 {date}
zh_hant: 生成於 {date}

source: If you see something in these annotations that can be represented with a relationship instead, please add a relationship and remove that part of the annotation. If something is marked as “sub-optimal”, consider checking if a better way to store that data has been added in the meantime.
zh_hant: 如果您在這些註解中看到可以用關聯表示的內容，請新增關聯並移除該部分註解。如果某些內容被標記為「次優」，請考慮檢查是否有更好的方法來儲存該資料。

source: Last edited
ja: 最終編集
zh: 上次编辑
zh_hant: 上次編輯

# audio file metadata
source: Tag lookup
zh: 标签查询
zh_hant: 標籤查詢

source: Begin
ja: 開始
zh: 生日
zh_hant: 生日

source: Alternatively, you may {uri|add a new artist}.
ja: または、{uri|新しいアーティストを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新艺术家}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新創作者}。

source: Documentation search
zh: 文档搜索
zh_hant: 文件搜尋

# event location
source: Location
zh: 地点
zh_hant: 地點

source: Alternatively, you may {uri|add a new event}.
ja: または、{uri|新しいイベントを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新事件}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新事件}。

source: Alternatively, you may {uri|add a new label}.
ja: または、{uri|新しいレーベルを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新厂牌}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新廠牌}。

source: The last page of results is page {last_page}.
zh_hant: 結果的最後一頁是第 {last_page} 頁。

source: Alternatively, you may {uri|add a new place}.
ja: または、{uri|新しい場所を追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新地点}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新地點}。

source: (standalone recording)
ja: (スタンドアロンレコーディング)
zh: （独立录音）
zh_hant: （獨立錄音）

source: Alternatively, you may {uri|add a new recording}.
ja: または、{uri|新しいレコーディングを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新录音}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新錄音}。

source: Alternatively, you may {uri|add a new release group}.
ja: または、{uri|新しいリリースグループを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新专辑组}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新專輯組}。

source: Alternatively, you may {uri|add a new release}.
ja: または、{uri|新たなリリースを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新专辑}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新專輯}。

source: Last updated: {date}
ja: 最終更新日: {date}
zh: 最后更新时间：{date}
zh_hant: 最後更新時間：{date}

source: Search error
zh: 搜索错误
zh_hant: 搜尋錯誤

source: For assistance in writing effective advanced search queries, read the {doc|syntax documentation}.
ja: 高度な検索クエリの書き方について知りたい場合は、{doc|構文のドキュメント}をお読みください。
zh_hant: 有關撰寫有效的進階搜尋查詢的協助，請閱讀 {doc|語法說明檔案}。

source: Up to {n}
ja: {n} まで
zh: 最多 {n}
zh_hant: 最多 {n}

source: Indexed search with {doc|advanced query syntax}
ja: {doc|高度なクエリ構文}を使ったインデックス検索
zh: 使用 {doc|高级检索语法} 搜索索引
zh_hant: 使用 {doc|進階檢索語法} 搜尋索引

source: Query:
ja: クエリ:
zh: 查询：
zh_hant: 查詢：

source: Results per page:
ja: ページ毎の表示数:
zh: 每页显示结果条数：
zh_hant: 每頁顯示結果條數：

source: Search method:
ja: 検索方法:
zh: 搜索方式：
zh_hant: 搜尋方式：

source: Alternatively, you may {uri|add a new series}.
ja: または、{uri|新しいシリーズを追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新系列}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新系列}。

source: Alternatively, you may {uri|add a new work}.
ja: または、{uri|新しい作品を追加}します。
zh: 或者，您可以 {uri|添加新作品}。
zh_hant: 或者，您可以 {uri|添加新作品}。

source: Sorry, but your query “(<code>{query}</code>)” could not be performed, due to an error which we are not quite able to identify.
zh_hant: 抱歉，但您的查詢「(<code>{query}</code>)」無法執行，因為出現了一個我們無法確定的錯誤。

source: The search server could not fulfill your request due to an internal error. This is usually only temporary, so please retry your search again later.
zh_hant: 搜尋伺服器因內部錯誤無法滿足您的請求。這通常只是暫時的，因此請稍後再試一次。

source: Your search query was deemed invalid by our ruthless search server.
zh_hant: 您的搜尋查詢被我們嚴格的搜尋伺服器認為無效。

source: Sorry, your query “(<code>{query}</code>)” does not contain enough information to carry out a search.
zh_hant: 抱歉，您的查詢「(<code>{query}</code>)」不包含足夠的資訊以進行搜尋。

source: Sorry, but your query “(<code>{query}</code>)” did not find any results of the type “{type}”. Please check you used the correct spelling. Sometimes searching for fewer or different words may also help.
zh_hant: 抱歉，但您的查詢「(<code>{query}</code>)」未找到任何類型為「{type}」的結果。請檢查您是否使用了正確的拼寫。有時搜尋較少或不同的詞也可能有幫助。

source: Sorry, but your query “(<code>{query}</code>)” could not be performed, because it appears you’ve been rate-limited. Either the server is overloaded or you’re making a lot of requests all at once.
zh_hant: 抱歉，但您的查詢「(<code>{query}</code>)」無法執行，因為您似乎已達到速率限制。要嘛伺服器超載，要嘛您同時發出了很多請求。

source: Sorry, your query was too large.
ja: 申し訳ありません。クエリが大きすぎました。
zh_hant: 抱歉，您的查詢過大。

source: This series is currently empty.
ja: このシリーズは現在空です。
zh: 此系列目前为空。
zh_hant: 此系列目前為空。

source: Merge series
ja: シリーズをマージ
zh: 合并系列
zh_hant: 合併系列

source: You are about to merge all these series into a single one. Please select the series all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些系列合併為一個。請選擇所有其他應合併的系列：

source: Callback URI
zh: 回调 URL
zh_hant: 回調 URL
